【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 8]
[Episode 8]
Do you understand what I'm saying?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Bring the teapot. I want to drink.
Bawalah teko. Aku ingin minum.
I am He Jiuling.
Saya He Jiuling.
At least you can understand my actions today.
Setidaknya Anda bisa memahami tindakan saya hari ini.
Worth celebrating.
Layak untuk dirayakan.
Put on your shoes. The ground is cold.
Kenakan sepatu Anda. Tanahnya dingin.
shoe.
sepatu.
Miss,
Merindukan,
I've brought you what you want.
Aku sudah membawakanmu apa yang kamu inginkan.
This is the sweet potato you want.
Ini adalah ubi jalar yang Anda inginkan.
Your food is almost gone
Makananmu hampir habis
And you still give your best to strangers.
Dan Anda masih memberikan yang terbaik untuk orang asing.
Everyone who comes is a guest.
Setiap orang yang datang adalah tamu.
Moreover, these two people are very pitiful.
Apalagi kedua orang ini sangat menyedihkan.
We should treat them well.
Kita harus memperlakukan mereka dengan baik.
You are so kind. I'm leaving now.
Anda sangat baik. Saya pergi sekarang.
careful.
hati-hati.
here. Eat a sweet potato.
Di Sini. Makanlah ubi jalar.
Thank you ma'am.
Terimakasih bu.
This is my husband.
Ini suami saya.
He's like your boyfriend. He didn't speak either.
Dia seperti pacarmu. Dia juga tidak berbicara.
Your husband looks very strong
Suamimu terlihat sangat kuat
and have the ability to work.
dan mempunyai kemampuan untuk bekerja.
He is different from my boyfriend
Dia berbeda dari pacarku
People who are unable to speak and are physically weak.
Orang yang tidak mampu berbicara dan lemah secara fisik.
But he's nice to you.
Tapi dia baik padamu.
Eat it yourself.
Makanlah sendiri.
I know how to use a spoon.
Saya tahu cara menggunakan sendok.
I have never seen a couple as devoted as you two.
Aku belum pernah melihat pasangan yang setia seperti kalian berdua.
Maybe your father doesn't have enough insight into men.
Mungkin ayahmu tidak memiliki cukup wawasan tentang pria.
It doesn't matter whether a person is strong or not.
Tidak masalah apakah seseorang itu kuat atau tidak.
The important thing is that he is good to the people he loves.
Yang penting dia baik pada orang yang dicintainya.
There is such a young master
Ada seorang tuan muda
Lowering my dignity to take care of you
Menurunkan martabatku untuk menjagamu
You are lucky.
Anda beruntung.
If that's not enough for your father to let you marry him
Jika itu belum cukup bagi ayahmu untuk mengizinkanmu menikah dengannya
He must be blind.
Dia pasti buta.
Let me give you a suggestion.
Izinkan saya memberi Anda saran.
Stay at my house for a few more days
Tinggallah di rumahku selama beberapa hari lagi
Don't go back until you two have had your baby.
Jangan kembali sampai kalian berdua melahirkan.
unnecessary.
tidak perlu.
We'll leave tomorrow.
Kami akan berangkat besok.
We are going to visit a relative.
Kami akan mengunjungi seorang kerabat.
Is this relatively reliable?
Apakah ini relatif dapat diandalkan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
That relative will definitely take us in.
Kerabat itu pasti akan menerima kita.
Can't you just keep feeding me?
Tidak bisakah kamu terus memberiku makan?
give me a break,
beri aku istirahat,
You can?
Kamu bisa?
Eat it yourself.
Makanlah sendiri.
I can eat it myself. look.
Saya bisa memakannya sendiri. Lihat.
When you eat by yourself, you are normal.
Saat Anda makan sendiri, Anda normal.
But you feed me like a pig.
Tapi kamu memberiku makan seperti babi.
Madam, this is our gift to thank you for letting us stay.
Nyonya, ini hadiah kami sebagai ucapan terima kasih karena mengizinkan kami tinggal.
No, I can't accept that.
Tidak, aku tidak bisa menerimanya.
I'm just letting you stay for one night.
Aku hanya mengizinkanmu menginap satu malam.
I didn't do anything else.
Saya tidak melakukan hal lain.
I can't accept that much money.
Saya tidak bisa menerima uang sebanyak itu.
Take it.
Ambil.
Please buy me some casual clothes.
Tolong belikan aku pakaian santai.
I'll finish it after the meal.
Saya akan menyelesaikannya setelah makan.
Take care of each other on the road and live well.
Jaga satu sama lain di jalan dan hiduplah dengan baik.
Thank you ma'am.
Terimakasih bu.
Then we left.
Lalu kami pergi.
careful.
hati-hati.
Be good. Don't run around.
Jadilah baik. Jangan berlarian.
Master Rong?
Tuan Rong?
Master Rong!
Tuan Rong!
Master!
Menguasai!
Miss He?
Nona Dia?
Why are you dressed like this?
Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
you? ? ?
Anda? ? ?
You must have mistaken me for someone else.
Anda pasti salah mengira saya sebagai orang lain.
Please do not follow us. I am afraid.
Tolong jangan ikuti kami. Saya takut.
Are you scared?
Apakah kamu takut?
You kicked me too hard just now
Kamu baru saja menendangku terlalu keras
You still said you were afraid?
Kamu masih bilang kamu takut?
You've exposed yourself, okay?
Anda sudah mengekspos diri Anda sendiri, oke?
Miss He, so
Nona Dia, jadi
The person next to you must be Master Rong.
Orang di sebelahmu pasti Tuan Rong.
no doubt.
tanpa keraguan.
I've been drawing pictures of him for many years. I can't be wrong.
Saya telah menggambar dia selama bertahun-tahun. Saya tidak mungkin salah.
Oh, heaven.
Oh, surga.
Master Rong finally woke up!
Tuan Rong akhirnya bangun!
Master Rong, Master Rong.
Tuan Rong, Tuan Rong.
Is he really a fool now?
Apa dia benar-benar bodoh sekarang?
My livelihood!
Mata pencaharian saya!
I can't sell books.
Saya tidak bisa menjual buku.
I feel bad.
Saya merasa tidak enak.
He will always be the master of star selection.
Dia akan selalu menjadi ahli dalam pemilihan bintang.
When I take him to Wuhua Mountain, everything will be fine.
Saat saya membawanya ke Gunung Wuhua, semuanya akan baik-baik saja.
Then let's go.
Kalau begitu ayo pergi.
Why are you crawling around here?
Mengapa kamu merangkak di sekitar sini?
Didn't you notice they were searching everywhere?
Tidakkah kamu memperhatikan mereka mencari kemana-mana?
Looking for you?
Mencarimu?
He is the young master of Xingxiang Pavilion
Dia adalah tuan muda Paviliun Xingxiang
and His Majesty's favorite minister.
dan menteri favorit Yang Mulia.
I guess the capital is probably in chaos now.
Saya kira ibu kota mungkin sedang kacau sekarang.
Even this small city has checkpoints.
Bahkan kota kecil ini memiliki pos pemeriksaan.
But, but, aren't you already married?
Tapi, bukankah kamu sudah menikah?
No one believes you can save him.
Tidak ada yang percaya Anda bisa menyelamatkannya.
he and I? ? ?
dia dan aku? ? ?
forget it.
lupakan.
Just follow him for now.
Ikuti saja dia untuk saat ini.
I'm going to the post office to see if there's any hitchhikers.
Saya akan ke kantor pos untuk melihat apakah ada penumpang yang menumpang.
Your hand is hurt. I'll ask.
Tanganmu terluka. aku akan bertanya.
that's it.
itu dia.
Then asked them if there was a carriage to Shidu.
Lalu bertanya pada mereka apakah ada kereta ke Shidu.
if not,
jika tidak,
Ask them if they have a carriage to go
Tanyakan kepada mereka apakah mereka mempunyai kereta untuk berangkat
Mengze in Jiangling or Xinze Lake in Guizhao.
Mengze di Jiangling atau Danau Xinze di Guizhao.
The carriage to Jiangling Mengze must be very big.
Kereta menuju Jiangling Mengze pasti sangat besar.
Master Rong is in poor health.
Kesehatan Tuan Rong buruk.
But if it’s a carriage going to Guizhao Xinze Lake ,
Namun jika itu adalah kereta yang menuju ke Danau Guizhao Xinze ,
It must be small.
Itu pasti kecil.
There were too many officers and soldiers along the way.
Terlalu banyak perwira dan tentara di sepanjang jalan.
If we are recognized on the road
Jika kita dikenali di jalan
We're done.
Dilakukan.
If none are available, ask them if they have any—
Jika tidak ada yang tersedia, tanyakan apakah mereka punya—
stop. Just ask yourself.
berhenti. Tanyakan saja pada diri Anda sendiri.
I'll stay and take care of him.
Aku akan tinggal dan menjaganya.
All right.
Baiklah.
Master.
Menguasai.
I'll go find some water.
Aku akan pergi mencari air.
We're out of water.
Kita kehabisan air.
I need to buy some.
Saya perlu membeli beberapa.
T. Looking for water?
T. Mencari air?
Wait for me here, okay?
Tunggu aku di sini, oke?
I'll get you a steamed bun to eat.
Aku akan membuatkanmu roti kukus untuk dimakan.
steamed stuffed bun?
roti isi kukus?
I'll be back when you finish eating.
Aku akan kembali setelah kamu selesai makan.
Thanks.
Terima kasih.
I'll add some seasoning powder for you.
Aku akan menambahkan bubuk bumbu untukmu.
Come, get the bread.
Ayo ambil rotinya.
Take good care of him.
Jaga dia baik-baik.
We have the same bread.
Kami memiliki roti yang sama.
Why do you smell so good?
Mengapa baumu sangat harum?
Star Reaching Master,
Bintang Mencapai Guru,
It's an honor to spend time with you so close.
Merupakan suatu kehormatan untuk menghabiskan waktu bersama Anda begitu dekat.
Although the timing is not right,
Meskipun waktunya tidak tepat,
I'd like to introduce myself. I am -
Saya ingin memperkenalkan diri. Saya -
You are a pig.
Anda babi.
- goodbye. careful. - goodbye.
- selamat tinggal. hati-hati. - selamat tinggal.
(Feiyun Inn) Be careful. Don't slip.
(Penginapan Feiyun) Hati-hati. Jangan terpeleset.
gentlemen,
tuan-tuan,
Is there a carriage to Gangneung and Mengze?
Apakah ada kereta ke Gangneung dan Mengze?
If not I can rent one.
Jika tidak, saya bisa menyewanya.
I'm not sure myself.
Saya sendiri tidak yakin.
Why don't you go in and ask our boss?
Mengapa Anda tidak masuk dan bertanya kepada bos kami?
Thanks.
Terima kasih.
please come in.
silakan masuk.
Is there a carriage from Jiangling to Mengze?
Apakah ada kereta dari Jiangling ke Mengze?
or Guizhao?
atau Guizhao?
I'll rent it if you want. I don't mind the cost.
Aku akan menyewanya jika kamu mau. Saya tidak keberatan dengan biayanya.
L-Rongye--
L-Rongye--
Where did you take Yu?
Kemana kamu membawa Yu?
???Drink the blues? ? ?
???Minum blues? ? ?
??? Where love brews into pain? ? ?
???Di mana cinta menimbulkan rasa sakit? ? ?
???Can’t wait for the dark night? ? ?
???Tidak sabar menunggu malam yang gelap? ? ?
??? Accompanied by flickering candlelight? ? ?
???Ditemani kerlap-kerlip cahaya lilin? ? ?
I won't let you hurt him again
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya lagi
I will never let you go.
Aku tidak akan membiarkan mu pergi.
???I am no longer as impetuous as I was when I was young? ? ?
???Saya tidak lagi terburu nafsu seperti ketika saya masih muda? ? ?
???I heard you were somewhere across the water? ? ?
???Saya dengar Anda berada di suatu tempat di seberang air? ? ?
???I want to swim upstream? ? ?
???Saya ingin berenang ke hulu? ? ?
??? Enjoy the ups and downs of the journey? ? ?
???Nikmati naik turunnya perjalanan? ? ?
??? Lament the waste of life? ? ?
???Meratapi kesia-siaan hidup? ? ?
???Drink the entangled thoughts? ? ?
???Minumlah pikiran yang terjerat? ? ?
???Get drunk, is it so difficult to meet you? ? ?
???Mabuk, sulitkah bertemu denganmu? ? ?
??? Let’s drink to the sadness, shall we? ? ?
??? Mari kita minum untuk kesedihan ini, oke? ? ?
??? Gray hair, laughing at me Troubled dreams? ? ?
??? Rambut beruban, menertawakanku Mimpi bermasalah? ? ?
??? After we spent so many days together, I can't forget you? ? ?
??? Setelah kita menghabiskan beberapa hari bersama, aku tidak bisa melupakanmu? ? ?
Rong Yu!
Rong Yu!
??? Lament the waste of life? ? ?
???Meratapi kesia-siaan hidup? ? ?
???Drink the entangled thoughts? ? ?
???Minumlah pikiran yang terjerat? ? ?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
??? Gray hair, laughing at me Troubled dreams? ? ?
??? Rambut beruban, menertawakanku Mimpi bermasalah? ? ?
??? After we spent so many days together, I can't forget you? ? ?
??? Setelah kita menghabiskan beberapa hari bersama, aku tidak bisa melupakanmu? ? ?
??? Enjoy the ups and downs of the journey? ? ?
???Nikmati naik turunnya perjalanan? ? ?
Rong Yu!
Rong Yu!
???Drink the entangled thoughts? ? ?
???Minumlah pikiran yang terjerat? ? ?
???Get drunk, is it so difficult to meet you? ? ?
???Mabuk, sulitkah bertemu denganmu? ? ?
??? Let’s drink to the sadness, shall we? ? ?
??? Mari kita minum untuk kesedihan ini, oke? ? ?
??? Gray hair, laughing at me Troubled dreams? ? ?
??? Rambut beruban, menertawakanku Mimpi bermasalah? ? ?
??? After we spent so many days together, I can't forget you? ? ?
??? Setelah kita menghabiskan beberapa hari bersama, aku tidak bisa melupakanmu? ? ?
Jiuling.
Jiuling.
Thank you for sending my daughter home.
Terima kasih telah mengirim putriku pulang.
- Tell Master Rong that I can't see him today. - Are you hurt? How are you?
- Beritahu Tuan Rong bahwa aku tidak bisa menemuinya hari ini. - Apakah kamu terluka? Apa kabarmu?
I will apologize to him personally tomorrow.
Saya akan meminta maaf kepadanya secara pribadi besok.
General He,
Jenderal Dia,
My master said it was not necessary.
Tuanku bilang itu tidak perlu.
He also said that people from the He family should not come to Rongfu again.
Dia juga mengatakan bahwa orang-orang dari keluarga He tidak boleh datang ke Rongfu lagi.
What?
Apa?
You're not injured, are you? your hands? ? ?
Anda tidak terluka, kan? tanganmu? ? ?
Why are your hands tied?
Mengapa tanganmu terikat?
Zong Ming, call the doctor.
Zong Ming, hubungi dokter.
The Rong family does not want Rong Yu to go to Mount Wuhua.
Keluarga Rong tidak ingin Rong Yu pergi ke Gunung Wuhua.
No matter what, you insist on taking him away.
Apa pun yang terjadi, Anda bersikeras untuk membawanya pergi.
I don't care about Rong Yu.
Aku tidak peduli dengan Rong Yu.
but if something happens to you
tapi jika terjadi sesuatu padamu
How will my father and I get through this?
Bagaimana ayahku dan aku bisa melewati ini?
enough. Fortunately she's back.
cukup. Untungnya dia kembali.
I must say.
Saya harus mengatakan.
Didn't you hear what that man just said?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang baru saja dikatakan pria itu?
He said: "People from the He family should not go to Rong Mansion again."
Dia berkata: "Orang-orang dari keluarga He tidak boleh pergi ke Rong Mansion lagi."
Let’s see what Jiang Rong did.
Mari kita lihat apa yang dilakukan Jiang Rong.
Rong Yu was still unconscious, so he gave us an engagement gift.
Rong Yu masih belum sadarkan diri, jadi dia memberi kami hadiah pertunangan.
Is he still human?
Apakah dia masih manusia?
Is the Rong family worth your risk?
Apakah keluarga Rong sepadan dengan risikonya ?
Qiuting.
Qiuting.
Father.
Ayah.
In fact, Rong Yu was already awake.
Faktanya, Rong Yu sudah bangun.
Really?
Benar-benar?
That's good news.
Itu kabar baik.
Jiuling,
Jiuling,
Although you are a bit reckless,
Meskipun kamu sedikit ceroboh,
You end up with a good result.
Anda akan mendapatkan hasil yang bagus.
You should be happy about this.
Anda seharusnya senang dengan hal ini.
I want to live a happy life.
Saya ingin menjalani hidup bahagia.
But I am not happy at all.
Tapi saya tidak senang sama sekali.
- Jiuling. - Jiuling!
- Jiuling.- Jiuling!
Master, Master, you can't go out.
Tuan, Tuan, kamu tidak boleh keluar.
Master, you can't go out.
Tuan, kamu tidak boleh keluar.
Master.
Menguasai.
You can't go out.
Anda tidak bisa keluar.
Yong adult,
Yong dewasa,
I am ashamed.
Saya malu.
The young master’s current situation
Situasi tuan muda saat ini
This is something I rarely see in my life.
Ini adalah sesuatu yang jarang saya lihat dalam hidup saya.
So I can only try to prescribe a few medicines,
Jadi saya hanya bisa mencoba meresepkan beberapa obat saja,
Hopefully they can make him better.
Semoga mereka bisa membuatnya lebih baik.
So is he this kind of person?
Jadi apakah dia orang seperti itu?
Stupid?
Bodoh?
He doesn't remember anything.
Dia tidak ingat apa pun.
But why does he only remember her?
Tapi kenapa dia hanya mengingatnya?
Why does he want her?
Mengapa dia menginginkannya?
Why must it be her?
Kenapa harus dia?
Lord Rong, this is not difficult to understand.
Tuan Rong, ini tidak sulit untuk dipahami.
Newborn ducks and goslings
Bebek dan anak angsa yang baru lahir
Will stick to the first person
Akan menempel pada orang pertama
They watch.
Mereka melihat.
The young master’s current mental state
Kondisi mental tuan muda saat ini
Just like a newborn baby.
Sama seperti bayi yang baru lahir.
When he was conscious, Miss He was the only one around him.
Saat dia sadar, Nona He adalah satu-satunya orang di sekitarnya.
He naturally thinks that she is the closest person to him
Dia secara alami berpikir bahwa dia adalah orang yang paling dekat dengannya
Feeling uneasy if she wasn't there.
Merasa tidak nyaman jika dia tidak ada di sana.
The people closest to you? ? ?
Orang terdekatmu? ? ?
This will make the Rong family fall out.
Ini akan membuat keluarga Rong berselisih.
upside down.
terbalik.
Master, Master, you can't go out.
Tuan, Tuan, kamu tidak boleh keluar.
Yes.
Ya.
Master, you can't go out.
Tuan, kamu tidak boleh keluar.
I'll go back to the Imperial Medical Bureau to discuss it with everyone.
Saya akan kembali ke Biro Medis Kekaisaran untuk mendiskusikannya dengan semua orang.
I'll take my leave first.
Aku akan pergi dulu.
Master, you can't go out.
Tuan, kamu tidak boleh keluar.
Master, please stop.
Guru, tolong hentikan.
Master? ? ?
Menguasai? ? ?
The young master woke up.
Tuan muda itu bangun.
Heshan, did you hear that?
Heshan, apakah kamu mendengar itu?
future,
masa depan,
You are still his bodyguard.
Anda masih pengawalnya.
thank you for your kindness.
terima kasih atas kebaikan Anda.
But I can't forgive your betrayal
Tapi aku tidak bisa memaafkan pengkhianatanmu
A member of the Rong family.
Seorang anggota keluarga Rong.
crime
kejahatan
It's my responsibility alone.
Itu tanggung jawab saya sendiri.
Leave a decent person behind
Tinggalkan orang yang baik
By the young master's side.
Di sisi tuan muda.
Master, I have something to ask you.
Guru, ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Yu, here.
Yu, ini.
Let's eat.
Mari makan.
Take these.
Ambil ini.
OK Catch them.
OKE Tangkap mereka.
Yu, this soup is your favorite.
Yu, sup ini favoritmu.
here.
Di Sini.
Come.
Datang.
Have some soup.
Makanlah sup.
Do you want to eat steamed buns?
Apakah Anda ingin makan roti kukus?
here.
Di Sini.
Come one
Ayo satu
Eat it.
Makan itu.
Doesn't it taste good?
Bukankah rasanya enak?
Someone!
Seseorang!
gentlemen.
tuan-tuan.
Tell the kitchen to make bread when possible.
Beritahu dapur untuk membuat roti jika memungkinkan.
return,
kembali,
Go outside and buy a variety of bread in the city.
Pergi keluar dan beli berbagai macam roti di kota.
go.
pergi.
Sir, the bakery only does business in the early morning.
Pak, toko roti hanya buka di pagi hari.
Then bring those bakers back to make bread here.
Lalu bawalah pembuat roti itu kembali untuk membuat roti di sini.
Give them double wages.
Beri mereka upah dua kali lipat.
Do you need me to teach you?
Apakah Anda membutuhkan saya untuk mengajari Anda?
I'm on my way now.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
At.
Pada.
Master!
Menguasai!
sorry.
Maaf.
you're awake. That's great.
kamu sudah bangun. Itu hebat.
Rong Yu!
Rong Yu!
Jiuling!
Jiuling!
your hands!
tanganmu!
Your left hand is just your support hand.
Tangan kiri Anda hanyalah tangan pendukung Anda.
Don't rush to exercise it yet.
Jangan terburu-buru untuk berolahraga dulu.
Martial arts practitioners should not rush for success.
Praktisi seni bela diri tidak boleh terburu-buru meraih kesuksesan.
I don't.
Saya tidak.
Don't you want to become stronger?
Tidakkah kamu ingin menjadi lebih kuat?
But now you're too eager.
Tapi sekarang kamu terlalu bersemangat.
Even if you can use a sword now,
Biarpun kamu bisa menggunakan pedang sekarang,
I can beat you with my bare feet.
Aku bisa mengalahkanmu dengan kaki telanjang.
What's wrong with wanting to become stronger?
Apa salahnya ingin menjadi lebih kuat?
future,
masa depan,
No one can hurt anyone in front of me.
Tidak ada yang bisa menyakiti siapa pun di depanku.
No one can take anyone away from me.
Tidak ada yang bisa mengambil siapa pun dariku.
I know.
Aku tahu.
you do not know.
kamu tidak tahu.
Ten years in Wuhua Mountain,
Sepuluh tahun di Gunung Wuhua,
My master and senior brother protected me.
Tuan dan kakak laki-laki saya melindungi saya.
You will protect me when I come back.
Anda akan melindungi saya ketika saya kembali.
But I can't protect anyone.
Tapi aku tidak bisa melindungi siapa pun.
Didn't you say before that you are the best in the world?
Bukankah sebelumnya kamu mengatakan bahwa kamu adalah yang terbaik di dunia?
That's just nonsense.
Itu hanya omong kosong.
Don't use it against me.
Jangan gunakan itu untuk melawanku.
Meet me at the training ground
Temui aku di tempat latihan
Tomorrow morning, let's go exercise.
Besok pagi, ayo berolahraga.
Can you get up on time?
Bisakah kamu bangun tepat waktu?
I can.
Saya bisa.
If you really want to learn martial arts
Jika Anda memang ingin belajar pencak silat
We won't pamper you like we would at home.
Kami tidak akan memanjakan Anda seperti di rumah.
I don't need to indulge.
Saya tidak perlu memanjakan diri.
(To disciple Jiuling)
(Untuk memuridkan Jiuling)
I have a deep hatred for Xingxiang Pavilion.
Saya sangat membenci Paviliun Xingxiang.
Therefore, the life and death of the people in that place have nothing to do with me.
Oleh karena itu, kehidupan dan kematian orang-orang di tempat itu tidak ada hubungannya dengan saya.
I will soon leave the mountains and travel.
Saya akan segera meninggalkan pegunungan dan melakukan perjalanan.
Don't come to me.
Jangan datang kepadaku.
What kind of ancient history does it have?
Sejarah kuno macam apa yang dimilikinya?
Can my master be allowed to harbor such hatred?
Bisakah tuanku dibiarkan memendam kebencian seperti itu?
It must be painful.
Pasti menyakitkan.
Must I make my master give up her hatred?
Haruskah aku membuat tuanku melepaskan kebenciannya?
For the mistakes I made?
Untuk kesalahan yang saya buat?
Senior brother, there is something wrong with amnesia.
Kakak senior, ada yang salah dengan amnesia.
After taking it,
Setelah mengambilnya,
Not only did Rong Yu not sever emotional ties,
Rong Yu tidak hanya tidak memutuskan ikatan emosional,
But it also hurt mentally.
Tapi itu juga menyakitkan secara mental.
I need a prescription for an antidote.
Saya perlu resep penawarnya.
I hope to get a reply soon.
Saya berharap mendapat balasan segera.
Free blood vine grass and dragon head ginseng
Rumput anggur darah gratis dan ginseng kepala naga
I quickly found Jia Lin.
Saya segera menemukan Jia Lin.
Your Highness,
Yang mulia,
These are healing treasures
Ini adalah harta penyembuhan
You have found it for our king.
Anda telah menemukannya untuk Raja kami.
It took you two years
Butuh waktu dua tahun
Finally got a foothold.
Akhirnya mendapat pijakan.
Now, we are at the point where the king is re-electing his successor.
Sekarang, kita berada pada titik di mana raja memilih kembali penggantinya.
So please don't do this.
Jadi tolong jangan lakukan ini.
Hurry to Jialin. This matter need not be discussed any further.
Cepat ke Jialin. Hal ini tidak perlu dibicarakan lebih lanjut.
please come in.
silakan masuk.
OK
OKE
this way please.
silahkan lewat sini.
How is it going?
Bagaimana jalannya?
Healing treasure.
Harta penyembuhan.
careful.
hati-hati.
hurry up!
ayo cepat!
Hold steady. And thrust!
Tahan dengan stabil. Dan dorong!
Miss, are you also here to see the young master?
Nona, apakah Anda juga di sini untuk menemui tuan muda?
I'm afraid you're here in vain.
Saya khawatir Anda di sini sia-sia.
Something happened to the young master recently.
Sesuatu terjadi pada tuan muda baru-baru ini.
He hasn't been out for a while.
Dia sudah lama tidak keluar.
There used to be a lot of people waiting here
Dulu banyak orang yang menunggu di sini
Just to take a look at him.
Hanya untuk melihatnya.
But things have changed.
Tapi banyak hal telah berubah.
Even my tea stall business has declined.
Bahkan usaha warung teh saya pun menurun.
Can you make me a pot of tea?
Bisakah kamu membuatkanku sepoci teh?
OK
OKE
I also heard
Saya juga mendengar
He seemed to have become a fool.
Dia sepertinya menjadi bodoh.
He couldn't eat or speak.
Dia tidak bisa makan atau berbicara.
However, you still like him.
Namun, kamu tetap menyukainya.
You're the only person I've seen in a while.
Anda satu-satunya orang yang pernah saya lihat selama beberapa waktu.
He is not a fool.
Dia tidak bodoh.
Well, he's not.
Ya, dia tidak.
Fool.
Bodoh.
What an idiot.
Betapa bodohnya.
The last time my father and I were here, he was just staring at a bun.
Terakhir kali ayahku dan aku berada di sini, dia hanya menatap roti.
This time we came and he was still staring at the pancakes.
Kali ini kami datang dan dia masih menatap pancake.
Don't you think he looks like the same person?
Tidakkah menurutmu dia terlihat seperti orang yang sama?
He looks just like the dog you fed bread to last time.
Dia tampak seperti anjing yang terakhir kali Anda beri makan roti.
Exactly.
Tepat.
You also noticed his gaze, right?
Anda juga memperhatikan tatapannya, bukan?
Yes, the eyes are exactly the same.
Ya, matanya persis sama.
I was going to throw a stone at him
Tadinya aku akan melemparinya dengan batu
While the two guards were not paying attention.
Sementara kedua penjaga itu tidak memperhatikan.
I want to see if he really can't speak
Saya ingin melihat apakah dia benar-benar tidak dapat berbicara
Or dodge.
Atau menghindar.
Who hit me?
Siapa yang memukulku?
Your nose is bleeding. How are you?
Hidungmu berdarah. Apa kabarmu?
- Sir, do you need me to wipe the blood for you? - Who hit me?
- Pak, apakah Anda perlu saya menyeka darahnya untuk Anda? - Siapa yang memukulku?
Who wants your damn rag?
Siapa yang mau kain sialanmu?
- How are you? - who is it?
- Apa kabarmu? - siapa ini?
is her.
adalah dia.
go.
pergi.
you? ? ?
Anda? ? ?
H-He Jiuling.
H-Dia Jiuling.
Did you throw a stone?
Apakah kamu melempar batu?
Tell me, did you throw a stone?
Katakan padaku, apakah kamu melempar batu?
NO, I have not. The guards in the mansion were watching closely.
Tidak saya tidak punya. Para penjaga di mansion mengawasi dengan cermat.
This is just my idea.
Ini hanya ideku.
I didn't really throw it.
Aku tidak benar-benar membuangnya.
Ouch, it hurts. Miss He! Miss He!
Aduh sakit. Nona Dia! Nona Dia!
Give me a steamed bun.
Beri aku roti kukus.
OK
OKE
Miss He, what do you want to do?
Nona Dia, apa yang ingin kamu lakukan?
Here, miss.
Ini, nona.
This is the bun I gave you. Eat it.
Ini roti yang kuberikan padamu. Makan itu.
Eat it with gratitude.
Makanlah dengan rasa syukur.
Eat it.
Makan itu.
Eat it now.
Makanlah sekarang.
eat.
makan.
He Jiuling, we want to stand up for you.
He Jiuling, kami ingin membelamu.
Your Majesty has granted him your marriage.
Yang Mulia telah memberinya pernikahan Anda.
But now he has become a fool.
Tapi sekarang dia menjadi bodoh.
How does he deserve you?
Bagaimana dia layak mendapatkanmu?
What does it have to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
if you keep talking nonsense
jika kamu terus berbicara omong kosong
Next time I will give you more than just a piece of bread.
Lain kali aku akan memberimu lebih dari sekedar sepotong roti.
YY-you? ? ? You are lawless.
YY-kamu? ? ? Anda melanggar hukum.
Have you forgotten the fate of the young master?
Apakah Anda sudah melupakan nasib tuan muda?
- Sir, should we stop this? - Everyone, get out!
- Pak, haruskah kita hentikan ini? - Semuanya, keluar!
They came here under the pretext of visiting the sick to see the spectacle.
Mereka datang ke sini dengan dalih menjenguk orang sakit untuk melihat tontonan itu.
I can't teach them a lesson.
Saya tidak bisa memberi mereka pelajaran.
Let her hit them.
Biarkan dia memukul mereka.
gentlemen,
tuan-tuan,
The young master is not in good health.
Tuan muda sedang tidak dalam keadaan sehat.
The buns are broken.
Rotinya pecah.
Buy more.
Beli lebih banyak.
Yes.
Ya.
Miss He.
Nona Dia.
Did Rong Yu???
Apakah Rong Yu???
your face? ? ?
wajahmu? ? ?
nothing.
Tidak ada apa-apa.
How could there be nothing?
Bagaimana mungkin tidak ada apa-apa?
Is it all because of me? ? ?
Apakah itu semua karena aku? ? ?
I need to go back.
Saya harus kembali.
The young master is not in a good mood.
Tuan muda sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
He hardly slept or ate.
Dia hampir tidak tidur atau makan.
All he does is stare at the bun all day long.
Yang dia lakukan hanyalah menatap roti itu sepanjang hari.
I'll add some seasoning powder for you.
Aku akan menambahkan bubuk bumbu untukmu.
I'll be back when you finish eating.
Aku akan kembali setelah kamu selesai makan.
I think I know why he stopped eating.
Saya rasa saya tahu mengapa dia berhenti makan.
I'll go and buy.
Aku akan pergi dan membeli.
Miss He.
Nona Dia.
Can I go visit the young master?
Bisakah saya mengunjungi tuan muda?
No, I won't go.
Tidak, aku tidak akan pergi.
I can't bring anyone else down.
Saya tidak bisa menjatuhkan orang lain.
Don't worry.
Jangan khawatir.
No one will be punished again.
Tidak ada yang akan dihukum lagi.
Master.
Menguasai.
Master, go this way.
Guru, pergilah ke sini.
Master, please slow down.
Guru, mohon pelan-pelan.
slowly.
perlahan-lahan.
Come.
Datang.
Take your time, Master.
Luangkan waktu Anda, Guru.
Master, look!
Guru, lihat!
???Under the sunset at dusk? ? ?
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???I traveled thousands of miles to a distant place? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Playing the piano under the moonlight? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???These drinks won’t make me forget? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???You quietly turned around and closed the marriage certificate? ? ?
???Kamu diam-diam berbalik dan menutup akta nikah? ? ?
???Ask how many stars are there in the sky? ? ?
???Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???I gently caress the guzheng, waiting for passers-by like you???
???Saya dengan lembut membelai guzheng, menunggu orang yang lewat seperti Anda???
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?
???Under the sunset at dusk? ? ?
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???I traveled thousands of miles to a distant place? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Playing the piano under the moonlight? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???These drinks won’t make me forget? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???You quietly turned around and closed the marriage certificate? ? ?
???Kamu diam-diam berbalik dan menutup akta nikah? ? ?
???Ask how many stars are there in the sky? ? ?
???Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???I gently caress the guzheng, waiting for passers-by like you???
???Saya dengan lembut membelai guzheng, menunggu orang yang lewat seperti Anda???
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?